App项目文档
一、项目描述
  现如今大学生自由时间较多，往往饭店已在寝室懒得出门吃饭，或者因为天气过于兰冷或过于炎热的种种问题而无法亲临饭馆，此时外卖成了他们的首选。只需一个电话或者一个短信，就会有热腾腾的食物送上门，方便又快捷，省区不少麻烦。同时各家店铺为了谋取更多的商业利益，不断发展了自己的外服务，以更大程度的满足学生需求。然而，经常会有这样的情况发生：外卖电话正在接通中请稍后再拨；喜欢一家餐厅淡出知道外卖电话；手上的外卖单上没有适合胃口的菜肴。。。等等这些问题，无疑暴露了目前外卖服务存在的一定缺陷。这时候，App手机外卖就派上用场了。
二、产品与服务
产品：App手机软件
服务：App收录了几乎所有支持外卖的餐厅，你不需要打电话，只需要在app上浏览你喜欢的餐厅，选择餐点，完成支付，店家就会将美味的餐点送到你的收货地址。我们的app的目标人群定位于学校的学生和所有的餐饮店。
三、营销策略：推广期。
1、第一阶段从大学周边做起，邀请商家入驻，推广期免收任何费用，只需要下载商品端app即可，如果有商家没有兴趣就告诉他别的几家店都开始用这个app了。
2、通过微信、微博等社交网络推广。注册用户，首次在社交网路上分享我们的app介绍连接就可以获得50积分。
3、去学生寝室发传单。
4、赞助校园活动，通过校园活动让大家下载我们的app。
四、风险控制
